---------------------------------------------------------------------------
3120030000	ビスマルク 3Pソファ ※色選択　BK、DBR、IV	58,900
---------------------------------------------------------------------------
https://item.rakuten.co.jp/interiorshop-mgate1967/mg-010/

[サイズ]
幅180×奥行87×高さ97 cm
脚高	8 cm

[内寸]
幅35×奥行33×高さ9 cm

[材質]
本革 / 一部PVC
木脚

[仕様]
両サイド引き出し
引出し（2杯）：フルオープンレール
国産（日本製）
完成品

[備考]
大理石ティストでガントな空間造り
使い勝手抜群の国産テーブル　収納付 日本製 お掃除ロポット対応 2色対応
収納付でスッキリリビング"両側引き出し：引き出し収納が付いた便利なリビングテ ー プル。テ ー プル周りにありがちなリモコンや雑誌等を収納して雑多になりがちなリビングを片付いた空間にいたしませんか。
取り出しやすい引き出し"フルオ ー プンレ ー ル"：引き出しにはフルオ ー プンレ ー ルを使用し、しつかり支える耐荷重とスム ー ズな開閉ができる設計に。奥まで引き出せ収納している物の出し入れもスム ー ズに行えます。
安心品質で長く使える"日本製'：安心してご使用いただける日本製。家具造りの職人が一つ一つ丁寧に仕上げた自信をもっておススメできる自社工場商品です。完成品家具となっておりますので、組み立て家具にはない耐久性とクオリティを味わってみませんか。*脚は破損防止の為後付けです。
丁度良いサイズ設計"105><45cm：サイズは 1 0 5 >< 4 5 c m の長方形テ ー プル。一般的なソファ ー にはもちろんカウチソファ ー との相性も良く使いやすいサイズ設計です。
高級感をプラスする"メッキ脚"：脚は大理石調に合うクロムメッキ脚を使用し高級感をプラスする上品な仕上がりに脚の高さは 1 3 cm ありお掃除ロポットにも対応いたします。

[梱包]
1個口


① キャッチコピー領域： 
エレガントな大理石デザインでリビングに高級感をプラス。収納力も兼ね備えたセンターテーブル。

② 共感領域： 
上品で高級感のあるリビング家具をお探しの方 
リビングをすっきりと片付けたい方 
日本製の高品質な家具を長く使いたい方

③ ベネフィット領域： 
・高級感ある大理石調のデザインで、リビングに優雅さをプラスします。 
・両側に引き出し収納を完備。リモコンや雑誌などをすっきり整理できます。 
・フルオープンレールで、引き出しの開閉がスムーズで使いやすいです。 
・掃除ロボット対応で、テーブル周りの掃除も簡単に行えます。 
・脚はクロムメッキ仕上げで、洗練されたデザインを引き立てます。

④ SEOを意識した最低150byte～最大174byteのキャッチコピー： 
大理石調デザインが高級感を演出するセンターテーブル。収納力と機能性を両立し、日本製の高品質で長くお使いいただけます。

⑤短めのキャッチコピー（70byte程度）： 
高級感漂う大理石調センターテーブルで、上質なリビングを演出。